本字幕由小海獭真可爱的奶平方烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
这是一个关于两只海獭兄弟的故事
四十年前的海獭狂热褪去后
存活下来的海獭只剩两只
它们以快活地敲碎扇贝的动作
和笑容为武器
两兄弟祈愿着海獭狂热能够复苏
他们又名
——
《阿尼獭与可可獭》
ココラ　それはまさか…
可可獭…你手里的难道是…
シーフードミックスだよ
是海鲜什锦哦
冷凍食品　最高！
冷冻食品万岁！
この軟弱者！
没出息的家伙！
真理とは簡単に手に入るものじゃない！
真理岂是唾手可得之物！
うわ暑苦しい　なに急に
你突然这么激动干什么…
自分を磨け　高め
要磨练自己 提升境界
その歩みの先に初めて真の意味と価値を知ることができる
在前进的路上才能领悟真正的意义与价值
貝も自分で割ってこそ　真の美味しさを味わえるんだ
贝类唯有亲手敲开 才能品尝到真正的滋味
大げさ
你好夸张
殻のない貝なんて　味気ないマリモと同じさ
没有壳的贝 就跟海藻球一样乏味
絶対に
我保证
ふん～
哼～
じゃあ　アニラと食べようと思ってとっておいた
哎呀我为了跟你一起吃而留到现在的
ウニ
海胆
ウニ？
海胆？
殻がないから　全部僕が食べちゃうね～
因为没壳 所以只能我自己吃完啦
いただきます～
我开动啦～
ウニ　食べる？
吃海胆吗？
うん
嗯
漂って漂って 毎日グッドらっこー
漂呀漂 漂呀漂 每天都是獭獭好运～
暑い夏　寒い冬
无论酷暑还是寒冬
野生の血が騒ぐから
因为野兽之血在沸腾
毎日新しいことだらけ
每天都是新奇的一天
そんな僕らのマイルール
这就是属于我们的小规矩
海の中ではグッドらっこー
在大海里边也是獭獭好运～